IBLIS TERCINTAKU
Sepertinya nerakamu baru saja dimulai.
Beri tahu saya jika Anda menemukan bukunya.
Siapa yang tahu?
Mungkin dia...
akan membuka jalan keluar bagi Anda.
Dia yang harus disalahkan atas semuanya!
No Suk Min membunuh Ibu dan To Kyung!
Dan dialah yang mencoba membunuh To To Hee.
Tidak, Suk Min, bajingan itu,
dan merupakan iblis.
Ibuku tidak percaya pada apa pun
belum lagi agama.
Tapi dia memulainya hampir setiap hari
pergi mengaku dosa setelah kematian mereka!
Menurut Anda mengapa?
Apa yang sangat ingin dia bersihkan?
Apa sebenarnya yang dia takuti?
Semua tanda perhatian dan cinta,
yang dia berikan padamu
sebenarnya adalah tiketnya ke surga.
Ini bohong.
Kamu berbohong!
Kalau begitu tanyakan sendiri padanya.
Apakah dia di neraka atau surga
pergi dan tanyakan padanya sendiri.
apakah kamu baik-baik saja tuan
Pak!
Saya akhirnya mendapat kesempatan untuk melihat kekuatan Anda.
bunuh aku
agar kita bisa masuk neraka bersama-sama.
Anda akan lenyap jika Anda membunuh seseorang.
Pengetahuan tanpa kekuatan
bisa berbahaya.
Ya ampun!
Mungkin aku tidak bisa membunuhmu
tapi menyiksamu bukanlah masalah.
Pada akhirnya kamu akan memohon padaku untuk membunuhmu.
Cukup, Ku Won.
Ayo serahkan dia ke polisi.
Itu tidak masuk akal.
Tidak akan ada bukti.
Mereka tidak akan bisa menyentuhnya
dan rambut di kepalaku.
Ada satu bukti yang tidak bisa Anda hilangkan.
Kim...
Se La.
Sudah lama sekali
suamiku mulai khawatir
ibu itu tidak akan membiarkannya
untuk mewarisi posisinya.
Itu sebabnya saya bersiap.
Bagaimana Anda mengumpulkan semua informasi ini?
tanpa sepengetahuannya?
Dia menghormati…
bahwa aku tidak tahu apa-apa.
Selalu ada masalah dalam keluarga.
Seharusnya aku lebih baik pada keluargaku.
Buatlah kesepakatan denganku.
Anda dapat mengambil jiwa saya atau apa pun yang Anda inginkan.
tapi tolong
pastikan itu tentang hal itu
tidak ada yang akan tahu.
Saya akan meninggalkan To Hee di masa depan.
Saya berjanji
Seolah-olah aku akan mempercayainya.
Kamu benar-benar jahat.
Bajingan sepertimu
mereka mengambil pekerjaanku.
Menyerah, Tidak Ada Suk Milikku.
Anda tidak punya tempat untuk lari.
Anda salah.
Saya masih bisa lari ke neraka.
TIDAK!
EPISODE 14
NERAKA PRIBADI KITA
Semua ini demi posisi ketua?
Apakah dia iblis atau semacamnya?
Tak percaya itu No Suk Min
membodohi semua orang selama ini.
Sudahkah Anda menghubungi keluarganya?
Ya, saya menghubungi Nona Noh Soo An
dan Tuan Choo Seok Hoon.
Jika Anda memikirkannya,
mereka adalah kerabat korban dan tersangka.
Tuhan
Nyonya No.
Apakah ini benar?
Apakah kakakku membunuh ibuku?
Saya khawatir demikian.
Ketua "Mire Group" No Suk Min
bunuh diri,
melompat dari gedung.
- Kepala "Grup Mire"?
- Dia dituduh
dalam pembunuhan besar-besaran terhadap Ketua Chu.
Ternyata dia sedang berdiri
dan tentang penggelapan dana baru-baru ini
dan kejahatan resmi
dalam skala astronomi.
Mayatnya belum ditemukan,
polisi…
Apakah dia benar-benar mati?
Jika dia masih hidup
saya bisa menemukannya.
Saya mencoba menemukannya
menggunakan kekuatan
tapi itu tidak berhasil.
Seharusnya aku tiba lebih awal.
maaf
Tidak ada.
Itu kosong.
Tuan Chong
Maaf karena tidak ada peringatan.
Apakah Anda dalam perjalanan dari kantor polisi?
Bagaimana kabar To Hee?
Apakah mayatnya ditemukan?
Belum.
Pencariannya ternyata sulit.
Sepertinya begitu
agar tubuh terapung di sungai, bulan akan lewat.
Bagaimana kabar istrinya?
Agaknya, polisi akan segera mengusut kasus tersebut,
karena acaranya sangat detail.
Ngomong-ngomong, bagaimana kamu meyakinkannya?
Memaksanya untuk menyadari kenyataan.
Manusia memang yang paling menakutkan.
Dia membunuh ibunya sendiri
dan menjebak putranya sendiri.
Dia menggunakan seluruh keluarga
sebagai alat dalam perjalanan.
Orang-orang melakukan lebih banyak hal yang tidak manusiawi,
daripada semua makhluk lainnya.
Tapi Suk Min…
memberitahuku sesuatu yang aneh.
Apa sebenarnya?
Apa yang Nona Chu
membunuh orang tuaku
Apa? Ini tidak masuk akal.
Jangan bilang kamu percaya.
Saya tahu ini tidak masuk akal.
Tapi itu membuatku bingung.
Bibi Jung-suk tidak punya alasan untuk melakukan itu.
Dia mengatakan bahwa ayahnya mengunjunginya
pada hari orang tuaku meninggal.
Dia memerasnya
karena prospek investasi yang besar.
Jangan biarkan dirimu malu, To Hee.
Aku yakin dia berhasil mencapainya
di saat-saat terakhir untuk menyakitimu.
Bagaimana menurut Anda
tentang kata-kata No Suk Min?
Ini tidak mungkin benar.
Itu tidak akan lebih baik.
Bibi Jung Suk menarik To Hee keluar dari neraka.
Jika ternyata memang begitu
membuat To Hee melewati neraka
dia akan hancur.
Ini berarti bahwa dunia
di mana dia percaya
itu hanya bohong.
Ku Vone.
Apa?
aku hanya
Saya ingin tahu bahwa Anda sudah dekat.
Aku dekat, aku memelukmu.
Panggil aku dengan namaku.
Saya akan menjawabnya setiap saat.
Ku Vone.
Ya, To Hee.
Ya, saya di sini.
KETUA "MIRE GROUP" NO SUK MIN
MELOMPAT DARI ATAP SAMPAI KEMATIAN
Mereka bilang CEO-nya adalah To To Hee
berada di lokasi kejadian
ketika kepala No Suk Min melompat dari atap…
merujuk pada pernyataan resmi.
- Artikel itu tidak pantas.
- Ini adalah tragedi pribadi,
- tapi waktu akan menyembuhkan luka.
- Kami tidak berencana
tidak ada wawancara.
Pernyataan resmi kami…
- Halo? Apakah kamu mendengar?
- Halo?
apakah kamu mendengarkan Halo?
Tidak ada waktu untuk membuang energi pada tuntutan yang tidak logis
dan kembali bekerja.
Bagi kami
melakukan pengusiran setan atau semacamnya?
Pengusiran setan?
Orang-orang mati sepanjang waktu.
Pasti ada alasannya.
saya yakin
perusahaan kita dikutuk atau semacamnya.
Eksorsisme akan sangat mahal.
Dan saya tidak yakin
bahwa itu akan terjadi sama sekali.
Bicaralah dengan Ny. To?
- Mengenai pengusiran setan?
- Ya.
Saya memerintahkan untuk kembali bekerja.
- Ya, Bu.
Nyonya,
wartawan di mana-mana.
Mungkin menjadi tembok
dan membantu Ny. Untuk lulus atau apalah.
Selamat pagi...
Tidak, bukan pagi yang baik.
Bagaimana dia bisa melewati kerumunan?
Apakah Anda ingin saya menambahkan pekerjaan untuk Anda?
Tidak perlu.
Saya mengatur acara tersebut.
Kami sangat prihatin bukan?
Ayo cepat.
Masuk.
Anda tiba dengan selamat.
Berkat kekuatan Ku Won.
Kekacauan di luar pintu.
Tapi mari kita bersabar.
Sebentar lagi semuanya akan terlupakan.
Apakah saya harus menandatangani sesuatu?
Ini bukan untukku.
Ini untukmu.
Dengar, kamu sedang mencoba
haruskah aku menjadi begitu seksi?
Semuanya salah.
Kami baru saja mendapat garis hitam.
Jangan khawatir. Semuanya sudah ketinggalan.
Anda lebih mudah tertipu daripada yang terlihat.
Itu mahal!
Di Sini.
Saya menghargai perhatian Anda, Nona Sin.
Tentu saja.
Anda sangat mirip dengan Pak Pak.
Saya pikir saya dekat dengannya
jimat yang jauh lebih kuat.
Masuk.
Nona Chin Ka Yeong datang menemuimu.
makan
Ini adalah makanan terbaik di daerah ini.
Besok adalah penampilan terakhirku.
Apakah ini permintaan maaf?
Saya tidak percaya pada permintaan maaf.
Seolah beberapa kata bisa memperbaiki segalanya.
Orang-orang meminta maaf untuk memudahkan mereka.
Saya melakukan kesalahan
saat dia selingkuh darimu
dan merindukan kematian Nyonya To.
Berpaling saja.
To To Hee harus mati agar kamu bisa hidup!
Jika Anda berada dalam situasi itu lagi,
apakah kamu akan bertindak berbeda?
Tidak.
inilah aku
itulah betapa aku mencintai Kepala Sekolah Jeon.
Saya akan mencoba mencari tahu.
Kamu pernah memberitahuku
bahwa kita mempunyai kesamaan.
Jadi aku akan mencoba memahamimu.
Sekarang makan.
- Perhatikan di sini lebih hati-hati.
- Ya, tuan.
"SUP BERAS DI SINAR MATAHARI"
- Bos.
- Bergerak.
Kami keluar dari bayang-bayang
dan menemukan pekerjaan yang sah di bawah matahari.
saya…
Banyak bicara!
Ya, tuan!
Ada apa, Pak?
Lihatlah tandanya.
Apakah itu bibit, bukan bawang merah?
Saya minta maaf, Pak.
Saya akan mengurus semuanya.
Tolong jaga itu, koki.
Ya, tuan.
Maaf!
Itu bukan bawang merah!
Ini berantakan.
Untuk pria sejati
butuh bawang merah yang besar!
Saya meminta bawang merah!
- Tentu saja.
- Apa salahku?
Kami akan menyajikan makanan dengan cinta.
Selamat datang di Sup Nasi di Bawah Sinar Matahari.
Menurutku itu milikmu.
"IBLIS"
Selamat tinggal kalau begitu.
Tapi kata Suk Min
itu Choo Jung Suk
membunuh orang tua To Hee.
Apakah ini berita baru bagi Anda?
Ya.
Tapi jika dia mengatakan itu
Aku yakin dia serius.
Dia percaya bahwa ibunya mampu
bahkan dalam kondisi terburuk sekalipun.
"IBLIS"
Direktur Chong!
Tapi To Kyung sebenarnya bukan penyusupnya?
Jadi berapa banyak penyerang di sana?
Sepertinya kita punya
penyusup baru di setiap sudut.
Apakah semuanya baik-baik saja kali ini?
- Pak Pak.
- Apa?
Katakanlah...
Anda yakin seseorang menarik Anda keluar dari neraka.
Dan kemudian ternyata...
bahwa orang ini mengirimmu ke neraka.
Apa yang akan kamu lakukan?
Saya akan membakar jembatan.
ketika mereka menyakitimu
yang terbaik adalah membakar jembatan.
Bagaimana jika itu orang mati?
Itu semua sudah diputuskan. Tidak ada masalah.
Tapi ini tentang siapa?
Choo Jung Suk.
Mungkin dia…
membunuh orang tua To Hee.
Tunggu.
Artinya, bagaimana mungkin dia bisa membunuh mereka?
Apakah dia membunuh mereka atau tidak?
Ini adalah perkataan No Suk Min, jadi masih harus dilihat.
Apa...
Apakah dia memberitahumu hal itu sebelum dia meninggal?
Mungkin, dia benar-benar penjahat.
Dia jahat sampai akhir.
Jadi itu sebabnya kamu sangat kesal.
Saya pikir semuanya bingung.
Terlalu menakutkan untuk mengungkap kebenarannya
tapi dia terlalu penting
untuk mengabaikannya begitu saja.
Tapi jika aku jadi dia…
Apa?
Saya akan menyangkalnya dan melanjutkan.
Secara umum, hal ini mungkin terjadi
menyembunyikan ini?
Terkadang itu menyakitkan
seperti penggilas adonan di bawah kulit.
Itu sama saja
saya akan memilih kebahagiaan yang tidak sempurna
dan bukan kebenaran yang menyakitkan.
Seharusnya sudah ada artikelnya
tentang peringkat penjualan produk baru kami.
TUBUH KEPALA NO SUK MINA
BELUM DITEMUKAN
Ibuku tidak percaya pada apa pun
belum lagi agama.
Tapi dia mulai berjalan setiap hari
untuk mengaku dosa setelah kematian mereka!
Menurut Anda mengapa?
Apa yang sangat ingin dia bersihkan?
Apa sebenarnya yang dia takuti?
KECELAKAAN DI PRODUKSI
"MIRE ELEKTRONIK"
"ELEKTRONIK MIRE" DIAKUI UNTUK PERTAMA KALI
KECELAKAAN DI PRODUKSI
KEPALA CHU CHONG SUK BERADA DI LUTUTNYA
Saya akan membeberkan semuanya.
Beraninya kamu memerasku?
Apa yang kamu inginkan?
Tunggu saja.
Semuanya tidak berjalan sesuai keinginanmu.
Semua tanda perhatian dan cinta,
yang dia berikan padamu
sebenarnya adalah tiketnya ke surga.
Ya ya!
Dari kematian orang tuamu
lebih dari 20 tahun telah berlalu.
Anda tidak bisa lagi menghormati
peringatan kematian mereka.
Rayakan saja ulang tahunmu.
Berapa lama Anda bekerja untuk Nona Chu?
Saya bekerja untuknya selama sekitar 20 tahun
untuk bekerja denganmu.
kamu bersamanya
ketika dia mengakui kecelakaan itu
di produksi "Mire Electronics"
pertama kali?
Ya.
Saya baru saja memulainya
untuk bekerja sebagai sekretarisnya.
Kapan dia mulai menggunakan tongkat?
Dia sudah menggunakannya
ketika kita bertemu
Suatu saat ketika Anda bertemu.
Di pemakaman orang tuamu.
Sesuatu
lalu apa yang terjadi
Dia tidak pernah menjelaskan alasannya.
Kami hanya diberitahu bahwa ini adalah penyakit kronis.
Ku Vone.
Apa yang harus saya lakukan?
Nona Chu tidak menyetujui apa yang saya hormati
peringatan kematian orang tua
pada hari ulang tahunnya.
Dia terus bersikeras
agar aku melupakan masa lalu yang tidak menyenangkan.
Jika yang dikatakan No Suk Min itu benar
dan Nyonya Chu benar-benar menipuku,
lalu apa yang harus aku lakukan?
sepertinya
seperti aku terjebak
Apakah kamu ingat
pesan itu Choo Jung Suk
mengirimmu sebelum kematian?
Dia menulis bahwa dia mencintaimu.
Aku sangat mencintaimu
Bahkan sekarat dalam kesakitan
dia menulis surat padamu
untuk mengungkapkan cintamu.
Dalam menghadapi kematian
orang paling jujur pada dirinya sendiri.
Inilah yang saya amati
200 tahun terakhir.
Anda benar.
Sayangnya orang mati tidak mau berkata apa-apa lagi.
Satu percakapan dengannya
Saya akan memutuskan segalanya.
Ya?
Ada cara…
dapatkan kabar dia Ms. Chu.
Bagaimana cara mendapatkan pesan dari Choo Jung-suk di sini?
Dia dekat dengan pendeta di sini
bernama Pastor Michael.
Mungkin dia
dapat memberi tahu kami sesuatu.
Bagaimana dia bisa mengetahui sesuatu?
ayah
Tentu saja.
Berkat pengakuan.
Lama tidak bertemu, To Hee.
Ini suamiku.
Saya Pastor Michael.
Jung Koo Won.
Dia berbicara dengan sangat aneh.
Mungkin dia bukan berasal dari daerah setempat.
ngomong-ngomong
bagaimana pemakaman Ny. Chu?
Saya adalah seorang sukarelawan di Mongolia
dan tidak bisa hadir.
Itu adalah hari yang penting.
Saya membacanya di surat kabar.
Mendengar Suk Min meninggal.
Karena alasan inilah saya ada di sini.
Sebelum dia meninggal, dia memberitahuku sesuatu yang aneh.
Bisakah kamu
mari kita bicara sendiri?
Bisakah kamu menunggu di luar pintu?
Hubungi saya jika terjadi sesuatu.
Bagus.
Aku punya firasat buruk tentang dia.
Sepertinya waktunya akhirnya tiba.
Nona Chu…
aku merasa bersalah sampai akhir...
karena dia tidak sepenuhnya jujur padamu.
ayah
Saya tidak akan bisa masuk surga, bukan?
Tapi ada sesuatu yang lebih aku takuti…
daripada pergi ke neraka.
aku takut…
bahwa dia tidak akan memaafkanku.
Pikiran Anda sendiri telah mengunci Anda di neraka.
Saatnya mengaku dan mengatakan yang sebenarnya
untuk membebaskan dirimu sendiri.
Benar...
Jika saya tidak dapat menemukan keberanian
sebelum kematian...
dan…
jika To Hee bertanya apa yang sebenarnya
lalu aku bertanya…
katakan padanya kamu
Apakah itu pesananmu?
Anda memerintahkan gangguan
data pengukuran negara
lingkungan kerja?
Ini hanya untuk waktu yang singkat.
Saya akan mengganti pengumpul debu,
Saya akhirnya menerima investasi tersebut.
"Hanya sebentar"?
Sementara itu, manusia bisa mati.
Anda mengatakan Anda siap untuk berdagang
nyawa masyarakat untuk investasi?
Semua ada waktunya.
Risiko tertentu dapat diterima
untuk tujuan yang lebih tinggi.
Tapi bukan Anda yang mengambil risiko!
Dengan melakukan hal ini, Anda mengorbankan karyawan,
siapa yang mempercayaimu
untuk kesuksesan pribadi Anda!
Perusahaan kami berada di persimpangan jalan.
Ini penting
tawaran investasi - jarang!
Jangan lakukan apa pun.
Setiap tujuan
memerlukan kerugian jaminan tertentu.
Anda tidak memberi saya pilihan.
Saya akan membeberkan semuanya.
Beraninya kamu memerasku?
Apa yang kamu inginkan?
Uang?
Aku hanya ingin kamu mengambilnya
mengambil tanggung jawab
dan memastikan hal ini tidak terjadi lagi.
Anda meninggalkan perusahaan dan melarikan diri.
Siapa yang memberimu hak itu?
Ini adalah perusahaan saya.
Anda tidak membangunnya sendiri.
Itu dibangun di atas darah, keringat dan air mata
semua orang yang bekerja di sini!
Sayang, tidak apa-apa.
Kita hampir tidak punya waktu lagi.
Tunggu saja.
Semuanya tidak akan berjalan sesuai keinginan Anda.
Istri saya akan mengirimkan dokumen detailnya
ke kantor Anda.
Kehidupan ratusan orang berada dalam bahaya.
Ini harus dipublikasikan.
Setelah apa yang aku alami
untuk membangun sebuah perusahaan
beraninya kamu menghancurkannya?
Kesayangan.
Saya harus menjaganya
sebelum aku mati
Aku akan menghentikanmu meskipun itu membunuhku.
Dengan tangan
Waktunya, sayang.
Jangan khawatir.
Aku akan punya waktu untuk menemui To Hee sebelum aku mati.
TIDAK!
UNTUK PUTRI TERKASIH HEE
Saya akan kembali
Kekasih.
Kesayangan.
Tolong selamatkan istriku.
Anda tidak dapat membuat permintaan.
Anda sepuluh tahun yang lalu
sudah membuat kesepakatan denganku.
Tolong, aku tidak bisa meninggalkan To Hee sendirian.
Anda akan mati karena serangan jantung.
Untuk Hee
Apa…
apakah kamu berkomitmen
Dilihat dari pandangan Anda,
Saya melihat Anda putus asa untuk sesuatu.
dari apa
Apakah Anda ingin saya memenuhi keinginan Anda?
Saya bisa melakukannya
keinginanmu yang paling berharga
dan memberi Anda kehidupan yang Anda inginkan.
Tapi Anda akan membayar saya kembali dalam sepuluh tahun.
Dalam sepuluh tahun
jiwamu akan berakhir di neraka.
Anda mungkin…
iblis
Nona Chu
dia menyesali malam itu sepanjang hidupnya.
Dia selalu menyalahkan dirinya sendiri
dalam apa yang terjadi
berpikir bahwa semuanya akan berbeda
jika dia tidak mengikuti mereka.
Apa yang dia katakan?
Tapi Suk Min berbohong.
Lalu kenapa kamu begitu kesal?
Aku merasa tidak enak, meski hanya sesaat
meragukan Nyonya Chu.
Ayo.
Saya akan mandi dan pergi tidur.
Untuk Hee
Jangan khawatir.
Aku hanya lelah.
Peristiwa malam itu
mengubah sikap Ms. Chu terhadap kehidupan selamanya.
Pertemuan dengan Iblis sungguhan...
tidak membiarkannya menjadi iblis.
apakah kamu pergi ke suatu tempat
Ya, tandatangani perjanjiannya.
Saya biasanya bekerja lebih baik di malam hari.
pergi tidur
Jangan tunggu aku.
kamu kembali
Anda mungkin mengerti siapa saya...
karena itu tidak mengejutkanmu.
Mengapa saya harus terkejut?
keberadaanmu
membuktikan keberadaan Tuhan.
Apakah menurut Anda Tuhan melindungi Anda?
Sebenarnya, aku sedang menunggumu.
Serahkan pada Hee.
Anda berbahaya baginya.
Anda tidak bisa tinggal bersamanya.
Mungkin profesi yang harus disalahkan,
tapi sepertinya kamu
Anda bias terhadap saya.
Saya tidak membahayakan.
Setidaknya To Hee.
kamu tidak peduli
bagaimana aku tahu tentangmu
Aura yang luar biasa dan ucapan yang aneh.
segera setelah aku melihatmu
aku tahu kamu adalah iblis
yang dibicarakan oleh Ms. Chu.
Maksudmu Choo Jung-suk melihatku?
Dia hadir
saat Anda sedang mengemudi
Untuk ayah Hee ke neraka.
Kamu tidak bisa membuat permintaan.
Anda sepuluh tahun yang lalu
sudah membuat kesepakatan denganku.
Tolong, aku tidak bisa meninggalkan To Hee sendirian.
Anda mungkin…
iblis
Tidak mengenali seseorang setelah sekian lama
cukup diharapkan.
seperti yang kamu tahu
waktu orang berlalu dengan cepat dan mudah.
Tapi pikirkan saja
bahwa terulangnya nasib malang,
yang sangat ingin Anda hindari
sudah terjadi
Jadi kamu tahu segalanya.
Seperti yang saya katakan,
Anda harus mencari tahu semuanya sendiri.
Orang mengira saya memegang kendali.
Tapi...
Aku hanya seorang pendamping di setiap jalan.
Nona Chu.
Saya berjanji akan berada dalam suasana hati yang lebih baik,
tapi tidak bisa menepati janjinya.
Jika kamu jujur padaku
apakah aku akan jatuh cinta pada Ku Won?
Apa harapan ayahku?
Saya harus mencari tahu…
kesepakatan apa yang dibuat ayahku?
siapa tahu
apakah Koo Won menyelamatkan nyawa ayah?
JANGKA WAKTU PERJANJIAN
Nyonya To.
Hari ini adalah penampilan terakhirku.
Kami tidak bisa akur
tapi aku ingin mengucapkan selamat tinggal.
Apakah kamu tidak akan pernah kembali ke Korea?
Tidak.
Anda harus berhati-hati.
inilah yang terjadi
jika seseorang jatuh cinta pada setan.
Saya bercanda.
Saya harap kamu akan bahagia
dengan atau tanpa Direktur Jeon.
Terima kasih.
Saya akan bahagia.
- Silakan ambil bagian dalam acara tersebut.
- Terima kasih.
Beri kami umpan balik yang baik.
- Lezat.
Warnanya sangat cantik.
- Bolehkah aku mencicipinya?
- Tentu saja, tolong.
Dia sekarang sangat populer di jejaring sosial.
Apakah saya akan menjadi populer jika saya meminumnya?
Tolong beri kami umpan balik yang baik.
- Semoga harimu menyenangkan.
- Cobalah minuman kami.
Terima kasih.
saya akan membawa
Tidak, terima kasih.
Akankah kita menanggungnya bersama?
Saya sangat senang melihat Anda
- kalian rukun, jadi...
- Aku sendirian.
Dia adalah dirinya sendiri.
Tolong beri kami umpan balik yang baik.
Terima kasih.
Pak.
Selamat.
Dimana Direktur Jeon?
Saya pergi untuk menandatangani perjanjian.
Dia bekerja sangat keras
sejak dia mendapatkan kekuatannya kembali.
Bisakah kita bicara sendiri?
Sendiri?
Pak Pak, direktur sedang mencari anda.
pergi aku akan menunggu.
Aku tidak lama lagi.
Maukah kamu menunggu di kantor Direktur Chon?
- Tentu saja.
- Oke.
- Dengan cepat.
Panggilan alam yang mendesak?
- Segalanya lebih mendesak bagi kami, Pak Paku.
- Bagus.
Ayo lakukan semuanya dari awal!
Saya ingin menandatangani kontrak baru!
dimana dia
Dia seharusnya ada di sini.
Itu kamu, bukan?
Kami menandatangani perjanjian sepuluh tahun lalu.
Akhirnya kami bertemu lagi.
Aku mencarimu kemana-mana!
Perjanjian tersebut telah dibatalkan.
Anda dapat mengambilnya kembali
uang, kesuksesan, apa pun.
Apakah kamu datang jauh-jauh ke sini untuk mengatakan itu?
Saat itu, saya hanya tertarik pada kesuksesan.
Saya memiliki prioritas yang salah
dan membuat pilihan bodoh.
Sejak hari itu, setiap hari
menyesali pilihan itu.
aku mohon padamu.
Saya akan memberikan semua yang saya inginkan
jadi tolong ampuni hidupku.
Apa yang orang anggap sebagai setan?
Apakah aku terlihat seperti malaikat?
Tolong…
Perhatikan baik-baik.
Itulah yang dimaksud dengan setan.
KIM CHI YEO
"Kim Chi-yong."
HONG SOK YEO
PAK MIN CHOL
Itu saja
nama orang yang menandatangani perjanjian dengannya?
NYANYI CHU YON
Wahai KYU YANG
PAK KYUNG MIN
Nama ayahku juga...
ITULAH WONG CHUN
Kapan kamu datang ke sini?
Seorang pria yang kontraknya telah habis...
baru saja masuk ke kantorku.
Ke kantor?
To To Hee baru saja pergi kesana.
YAYASAN SUNVOL
Untuk Hee
Apakah terjadi sesuatu?
saya tidak tahu apa yang terjadi
tapi minumlah air dan tenangkan diri.
Apa itu? apa yang terjadi
Apakah terjadi sesuatu antara Anda dan Tuan Chong?
Orang yang saya cintai…
menjadi nerakaku.
Aku mencintai mereka dengan sepenuh hatiku,
dan sekarang aku sangat membencinya.
Anda benar.
Pada akhirnya saya…
Aku juga akan membawa kesedihan pada To Hee.
Saya memang seperti itu.
Itu bukan hanya karena kamu iblis.
Orang-orang
selamanya menjadi neraka pribadi masing-masing.
Untuk Hee.
Aku harus mencari tahu
kesepakatan apa yang dibuat ayahku.
Peristiwa malam itu...
Pertemuan dengan Iblis sungguhan...
tidak membiarkannya menjadi iblis.
Ny. Chu merasa bersalah sampai akhir,
karena dia tidak sepenuhnya berterus terang padamu.
Dia hadir,
saat kamu mengemudi
Untuk ayah Hee, ke neraka.
Jika kamu jujur padaku,
apakah aku akan jatuh cinta pada Ku Won?
"NUTRISI MIRE"
Ayo jalan-jalan.
apakah kamu kedinginan
Tidak.
Untuk Hee
- Kami...
- Ayo selesaikan hari ini
menghias pohon Natal.
Dan saya juga harus memesan beberapa makanan,
yang saat itu tidak bisa kami makan.
Saya harap mereka masih tersedia.
menurutku tidak…
agar kita bisa menghabiskan Natal bersama.
Untuk Hee
Selamatkan dirimu...
dari neraka
Ku Vone.
Ku Won telah menghilang,
dan keselamatanku telah berakhir.
IBLIS TERCINTAKU
Semakin kamu mencintaiku,
kemudian lebih menderita.
Tapi kamu tetap mencintaiku.
Kita juga akan mengalami hal yang sama.
Saya berangkat sebentar.
Sampai To Hee menemukannya
akhir bahagiamu tanpa aku.
Semuanya kembali normal dan semuanya kembali normal.
Jadi menurutmu itu bisa merugikanku?
Tidak mungkin. Semuanya baik-baik saja.
Seminggu telah berlalu,
dan jenazah Pimpinan No Suk Min belum ditemukan.
Apakah mungkin…
Belum ditemukan
tidak ada bukti tentang kepalanya.
Terjemahan subtitle: Daria Hochel